ブラックジャックは、1人のディーラーとプレイヤーが対戦します。
このゲームは、1から13までの数札がスペード、ハート、ダイヤ、クラブのそれぞれのマークに各1枚ずつの52枚のカードに1枚のJOKERを加えた53枚のカードで行われます。
プレイヤーは、ディーラーとの勝負で21に近い得点を獲得することを目指します。ただし、21を超えてしまうとバストとなり、自動的に負けとなります。
得点の計算方法は2から9までのカードはその数字がそのまま得点になります。
10から13までのカードの場合は10点と計算され、JOKERの場合は0点となります。
1のカードの場合は通常は11点と計算されますが、11点加算されると得点が21を超える場合は1点と計算されます。
最初に、ディーラーとプレイヤーに2枚のカードが配られます。
ディーラーの最初に配られた2枚のカードのうち1枚は表示され、もう1枚は非表示になります。
プレイヤーはそのままでいい場合はカードを追加せず(nボタン)、カードを追加して(yボタン)21に近づける場合はヒットを選択できます。
プレイヤーがカードの追加を拒否した後に、ディーラーの得点が17以上になるまでディーラーにカードが配られます。
最後に、カードの合計得点が高いほうが勝ちとなります。同点の場合は引き分けとなります。